番外剧集 #6
走向明天的尾声
私 黄前久美子は
我 黄前久美子
北宇治高校吹奏楽部の部長ではなくなった
已经不是北宇治吹奏部部长了
ただの黄前久美子になった私は
变成了单纯的黄前久美子的我
どこか ふわふわと落ち着かない日々を過ごしていた
总觉得日子过得有些空荡荡的 心神不安
ねぇ 明日 どこか行かない?
讷 明天要不要去玩?
緑はいいですよ
我觉得可以啊
あ...
啊......
真由ちゃん
真由酱
今 帰り?
现在才回家吗?
うん 先生に質問してたら こんな時間になっちゃった
嗯 问老师问题 问到了这个点
一緒に帰ろう
一起走吧
うん
嗯
へ~マカロンちゃんっていうんだ
诶~叫马卡龙啊
はい!
是的
ママちゃんはペット飼ってるの?
麻麻酱有养宠物吗?
ううん
没
環境が変わってばっかりなのはかわいそうだからって 飼ったことないの
因为老换环境对宠物太可怜了 所以没养过
そっか 引っ越しが多かったんだね
这样啊 搬家搬得不少啊
ふわふわの大きなわんちゃんとか飼ってそうって思ってたから意外
我还以为你会养那种毛茸茸的大型犬 挺意外的
それ 前の学校でも言われた なんでだろう?
以前的学校的人也说过这点 为什么呢?
う~ん...ふわふわしてるから?真由ちゃんが
嗯......可能是因为真由就有种毛茸茸的感觉吧?
それ いい意味?悪い意味?
那是好话呢 还是坏话呢?
きっと いい意味!
当然是好话啦!
麗奈ちゃんは?
丽奈你呢?
私?金魚は飼ったことあるけど
我?以前倒是养过金鱼
お祭りの金魚すくいとか?
是祭典捞的那种金鱼吗?
そう 子供の頃だけど
是啊 虽然是小时候的事
私より父の方が熱心に世話してた
不过相比于我 我爸爸倒是更热衷于养鱼
ああ お父さん 魚 好きだもんね
啊 令尊很喜欢鱼啊
うん 金魚も 父には懐いてた気がする
嗯 我觉得金鱼也很喜欢我爸
長生きもしたし
它们活得挺久呢
すばらしい!愛ですね
好厉害啊!这就是爱啊!
緑もマカロンちゃんのために 精一杯 お世話します
我也会努力照顾好马卡龙的
偉いぞ~ 緑
绿真棒~
エヘヘ~
嘿嘿嘿~
葉月ちゃん もう保育士さんみたいだね
叶月已经很像保育员了呢
え...そう?
欸......是吗?
うん 未来の葉月ちゃんがイメージできる
嗯 我都能想出将来叶月的样子了
エヘヘ
诶嘿嘿
楽しみだな~保育士になるの
好期待成为保育员啊
そのためには まず大学合格です
为此得先考上大学
ああ~思い出させないで 現実を!
别让我回想起现实啊啊啊啊!
結果が分かるまで このドキドキが続くのか~
结果出来前 这种紧张感还要持续下去啊
早く解放されたい
好想早点解放啊
ラストスパートですよ!
最后一舞了哦!
あと半年もないんだから 頑張って
不到半年了 加油吧
ところでさ
说起来啊
なんですか?
什么事?
部活がなくなって 不思議な感じがするんだよね
没了社团活动 总觉得很奇怪呢
ふわふわするというか
该说是有种漂浮不定的感觉吗
燃えつき症候群みたいな?
就像是燃烧至尽综合症?
う~ん それとは ちょっと違う気が
嗯......好像又有点不一样
いうなれば 部長ロス?
说来的话算是「部长空虚症」?
久美子ちゃん 部長さんとして ずっと部活のこと考えてましたからね~
久美子作为部长 一直都在操心部里的事呢
確かに...
确实......
それが すっぽりなくなるとさ 変な感じなんだよね
一下子没了这些事 感觉很奇怪啊
分かる!ふわふわする!
我懂 有些空荡荡的
土日に家にいるって 変な感じするもん
周末待在家里也觉得怪怪的
部活ばっかりだったもんね
之前一直都在忙社团活动嘛
家にいるのが 落ち着かないっていうか なんというか
在家里反倒有点坐立不安 怎么说呢......
ちょっと 大丈夫なの?来月から 入試 始まるんでしょ?
你还好吧?下个月就要开始入学考试了吧?
あ~言わないで~
哇啊啊啊啊 别说了——
聞きたくない~
我不听——
大丈夫だよ!私もだし 二人とも一緒に頑張ろ?
没问题的啦 我也一样 我们俩一起加油吧
真由ちゃん is ゴッド!
真由是神!
私も頑張る ゴッデス!
我也会努力的 女神!
それじゃあ 私 家 こっちだから
那 我家走这边
また明日ね
明天见哦
じゃあね~
再见~
バイバ~イ
拜拜~
また明日
明天见
私 黄前久美子は
我 黄前久美子
北宇治高校吹奏楽部の部長ではなくなった
已经不是北宇治吹奏部部长了
でも 「また明日」を繰り返して
但是 一次次的「明天见」
今日という新しい記憶が 心の隙間を埋めていく
让如今天的新的回忆 慢慢填补着内心的空隙
だから このふわふわも
所以 像这种空荡荡的感觉
きっと 今だけだ
一定只是暂时的
これからも 私の曲は 続いていくのです
今后 我的曲子还会继续奏响下去